SORULAR
reward değişimi
    yaklaştıkça ve hızına göre bir puan verme
    belli bir yarıçapa girdikten sonra uzaklaşırsa eksi puan verme, yaklaşırsa ulaşırsa pozitif ödül verme
    yere çarpma yaptığı için çok büyük negatif puan verme
    
    ikincil ödüller: 
        zamana bağlı olarak ceza verme


zorluk derecesin tam olarak ne oluyor?


td3 loss çizdirme tam olarak ne ?

hedefe vardığında durması gerekiyor, birkaç saniye orada kalması gerekiyor, otomatik durdurma yapsak

YAPILANLAR

ağı kaydetmeyi yaptık 
rewardları kaydetmeyi yaptık
blackboxmodel yapıldı ancak sadece max_action ile hedef veriyor arttırmalı mıyız? arttırırsak modeli tekrardan eğitime tabi tutmalı mıyız? ihtiyadca göre değişbilir.
hedef nokta yarı çağı yapıldı


oryantasyon bilgisi gerekiyor
